Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: When set to true, this setting will relax the conditions required for your router to publish congestion caps, specifically when it's determined that your bandwidth usage is high. Other conditions, such as high job lag or a router classified as slow, will still cause caps to be published. [Default is false]
ko: true로 설정하면, 이 설정은 대역폭 사용량이 높다고 판단될 때 라우터가 혼잡 제한을 게시하는 데 필요한 조건을 완화합니다. 다른 조건, 예를 들어 높은 작업 지연이나 라우터가 느리다고 분류되는 경우에도 여전히 제한이 게시되도록 합니다. [기본값은 false]

source: When configured, this sets a hard limit for the number of tunnels the router is permitted to build concurrently. By default the router uses the average build time and current outbound bandwidth to determine the optimum build rate. [Restart required]
ja: 設定すると、これにより、ルータが同時に構築を許可されるトンネルの数に対する厳しい制限が設定されます。デフォルトでは、ルータは平均構築時間と現在の送信帯域幅を使用して最適な構築速度を決定します。[再起動が必要です]
ko: 구성되면 이 설정은 라우터가 동시에 구축할 수 있는 터널 수에 대한 엄격한 제한을 설정합니다. 기본적으로 라우터는 평균 구축 시간과 현재 나가는 대역폭을 사용하여 최적의 구축률을 결정합니다. [다시 시작이 필요함]

source: If you wish to install unsigned (.zip) I2P updates, this should be added to your <code>router.config</code> file unless you have already configured <code>routerconsole.advanced=true</code>, in which case this option is already provisioned. Note: as of I2P+ 0.9.48+, installation of <a href=/configupdate#i2pupdates>unsigned updates</a> is enabled by default.
ja: 署名されていない(.zip) I2Pアップデートをインストールする場合、<code>router.config</code> ファイルにこれを追加する必要があります。ただし、すでに<code>routerconsole.advanced=true</code>を設定している場合は、このオプションは既に提供されています。注意：I2P+ 0.9.48+以降、<a href=/configupdate#i2pupdates>署名されていないアップデート</a>のインストールはデフォルトで有効になっています。
ko: 만약 서명되지 않은 (.zip) I2P 업데이트를 설치하길 원한다면, 이를 <code>router.config</code> 파일에 추가해야 합니다. 이미 <code>routerconsole.advanced=true</code>를 구성한 경우 이미 이 옵션이 준비되어 있습니다. 참고: I2P+ 0.9.48+부터, <a href=/configupdate#i2pupdates>서명되지 않은 업데이트</a>의 설치가 기본적으로 활성화되었습니다.

source: This setting allows you to configure the update url for the unsigned update feature, if enabled. The url should end with <code>/i2pupdate.zip</code>. Note: do not install unsigned updates unless you trust the source of the update!
ja: この設定を使用すると、有効になっている場合、署名されていない更新機能のための更新URLを設定できます。URLは<code>/i2pupdate.zip</code>で終わる必要があります。注意：更新のソースを信頼していない限り、署名されていない更新をインストールしないでください！
ko: 이 설정을 통해, 사용 가능한 경우 서명되지 않은 업데이트 기능의 업데이트 URL을 구성할 수 있습니다. URL은 <code>/i2pupdate.zip</code>로 끝나야 합니다. 참고: 업데이트 지원 출처를 신뢰하지 않을 경우 서명되지 않은 업데이트를 설치하지 마십시오!

source: This setting (in minutes) allows you to manually configure how long to wait after startup before RouterInfos in the NetDb are checked for validity, after which point only valid routers will be accepted for inclusion. When the validation occurs, expired RouterInfos and unresponsive peers only accessible via SSU will be removed from the NetDb. [Default is 60 minutes] Note: This setting has no bearing on older routers (older than 0.9.29 by default) which are removed from the NetDb and banned for the router session as soon as a NetDb store is attempted.
ja: この設定（分単位）は、起動後にNetDb内のRouterInfoの有効性を確認するまでの待機時間を手動で設定することを可能にします。その後、有効なルーターのみが組み込まれます。検証が行われると、期限切れのRouterInfoとSSUでのみアクセス可能な応答のないピアがNetDbから削除されます。[デフォルトは60分] 注：この設定は、古いルーター（デフォルトでは0.9.29より古い）には影響しません。古いルーターはNetDbから削除され、NetDbストアの試行時にルーターセッションから禁止されます。
ko: 이 설정(분 단위)은 시작 후 NetDb의 RouterInfos의 유효성을 확인하기 전까지의 대기 시간을 수동으로 구성할 수 있게 합니다. 이 시점 이후에는 유효한 라우터만 포함됩니다. 유효성 확인 시, 만료된 RouterInfos 및 SSU로만 접속 가능한 응답이 없는 동료는 NetDb에서 제거됩니다. [기본값은 60분] 참고: 이 설정은 NetDb 저장이 시도되자마자 NetDb에서 삭제되고 라우터 세션에 금지되는 기본값인 0.9.29보다 오래된 라우터에 영향을 주지 않습니다.

source: This setting, when set to true, will block direct communication from all routers in your own country and add them to your banlist until your router restarts. [Default is false]
ko: 이 설정을 true로 설정하면, 자국의 모든 라우터와의 직접 통신을 차단하고 라우터가 재시작될 때까지 이들을 차단 목록에 추가합니다. [기본값은 false]

source: This setting, when set to true, will block direct communication from all X tier routers that publish a G congestion cap (no transit tunnels), adding them to the session banlist. [Default is true]
ko: 이 설정이 true로 설정되면 G 정체 비율(전환 터널 없음)을 게시하는 모든 X 계층 라우터의 직접 통신을 차단하고 세션 금지 목록에 추가합니다. [기본값은 true입니다]

source: This setting permits disabling SSU tests to determine if your router is firewalled and can be enabled for routers that are definitely not firewalled but are experiencing intermittent firewalling issues. In the event that testing is disabled, both SSU and NTCP should report your current public ip address on <a href=/info>the router info page</a>. [Restart required]
ja: この設定により、ルータがファイアウォールであるかどうかを判断するためのSSUテストを無効にすることができます。ファイアウォールでないことが確認されているが、一時的なファイアウォールの問題が発生しているルータに対して有効にすることもできます。テストが無効にされている場合、SSUとNTCPの両方が<a href=/info>ルータ情報ページ</a>で現在の公開IPアドレスを報告するはずです。[再起動が必要です]
ko: 이 설정은 라우터가 방화벽으로 막히고 있는지 여부를 확인하는 SSU 테스트를 비활성화하는 것을 허용하며, 분명히 방화벽으로 막히지 않았지만 간헐적인 방화벽 문제가 있는 라우터에 대해서만 활성화할 수 있습니다. 테스트가 비활성화된 경우, SSU 및 NTCP 모두 <a href=/info>라우터 정보 페이지</a>에서 현재 공인 IP 주소를 보고해야 합니다. [재부팅이 필요함]

source: This setting determines which transport takes priority when communicating with peers. By default, NTCP is favored over UDP (SSU). By setting the value to true, UDP will be favored unless a pre-existing NTCP connection exists; when set to always, UDP will always be used regardless of any pre-existing NTCP connection. [Default is false]
ja: この設定により、ピアとの通信時に優先されるトランスポートを決定します。デフォルトでは、UDP (SSU) よりもNTCPが優先されています。値をtrueに設定すると、事前のNTCP接続が存在しない限り、UDPが優先されます。alwaysに設定すると、事前のNTCP接続の有無に関係なく常にUDPが使用されます。[デフォルトはfalse]
ko: 이 설정은 동료들과 통신할 때 어떤 전송 방식을 우선시할지를 결정합니다. 기본적으로 NTCP가 UDP(SSU)보다 우선합니다. 값을 true로 설정하면, 기존의 NTCP 연결이 없으면 UDP를 우선시하며, always로 설정하면 기존의 NTCP 연결과 상관없이 항상 UDP를 사용합니다. [기본값은 false]

source: miscellaneous
ko: 기타

source: If set to true, this option will place an icon in the system tray / notification area, with basic service control options. [Disabled by default]
ja: trueに設定すると、このオプションに基本的なサービス制御オプションを備えたアイコンがシステムトレイ/通知エリアに配置されます。[デフォルトでは無効]
ko: true로 설정한 경우,이 옵션은 기본 서비스 제어 옵션이 있는 시스템 트레이 / 알림 영역에 아이콘을 배치합니다. [기본적으로 비활성화됨]

source: This setting allows configuration of the maximum number of files per torrent I2PSnark will permit, when downloading or creating a torrent. Note that substantially increasing this value from the default of 2000 files may require additional configuration on the host system to increase the maximum number of open files the operating system will permit (e.g. <code>ulimit -n</code> on Linux). To change, add to I2PSnark's configuration file <code>i2psnark.config</code>. [Restart of I2PSnark or router required]
ja: この設定は、トレントをダウンロードまたは作成する際にI2PSnarkが許可する最大ファイル数の構成を可能にします。デフォルトの2000ファイルからこの値を大幅に増やす場合、ホストシステムの追加の設定が必要になる場合があります。オペレーティングシステムが許可するオープンファイルの最大数を増やすために、例えばLinuxの場合は<code>ulimit -n</code>を追加設定する必要があります。変更するには、I2PSnarkの設定ファイル<code>i2psnark.config</code>に追加します。[I2PSnarkまたはルーターの再起動が必要です]
ko: 이 설정은 토렌트를 다운로드하거나 생성할 때 I2PSnark가 허용할 수 있는 최대 파일 수를 구성합니다. 기본값인 2000 파일에서 크게 증가시키면 호스트 시스템에서 추가 구성이 필요할 수 있습니다. 운영 체제가 허용하는 최대 열린 파일 수를 늘리려면 (예: Linux의 <code>ulimit -n</code>) 필요합니다. 변경하려면 I2PSnark의 구성 파일 <code>i2psnark.config</ code>에 추가하십시오. [I2PSnark 또는 라우터의 재시작이 필요합니다]

source: This tunnel-specific setting allows you to enable or disable replies to pings sent to servers hosted by the router. To disable pings, you must add the line <code>i2p.streaming.answerPings=false</code> to the <i>Custom Options</i> section for the server's configuration in the Tunnel Manager.
ja: このトンネル固有の設定では、ルーターにホストされるサーバーへのpingへの返信を有効化または無効化することができます。ピンの無効化には、Tunnel Managerのサーバーの設定の<i>Custom Options</i>セクションに<code>i2p.streaming.answerPings=false</code>の行を追加する必要があります。
ko: 이 터널별 설정을 사용하면 라우터에서 호스팅되는 서버로 보내진 핑에 대한 응답을 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다. 핑을 비활성화하려면 터널 관리자에서 서버 구성의 <i>사용자 정의 옵션</i> 섹션에 <code>i2p.streaming.answerPings=false</code> 라인을 추가해야 합니다.

source: This setting, when enabled, introduces a random pong delay of up to 50ms for all ping-enabled servers hosted by the router. Default is disabled. [Restart required]
ja: この設定は、有効にすると、ルーターにホストされるすべてのping-enabledサーバーに対して、最大50msのランダムなpongの遅延を導入します。デフォルトは無効です。[再起動が必要です]
ko: 이 설정을 활성화하면, 라우터에서 호스팅되는 모든 핑이 가능한 서버에 대해 최대 50ms까지의 임의의 pong 지연을 도입합니다. 기본적으로 비활성화되어 있습니다. [재부팅이 필요함]

source: This setting, when enabled, modifies the maximum additional random pong delay introduced for ping-enabled servers, if <code>i2p.streaming.enablePongDelay</code> is also enabled. Unless explicitly set, the default value of 50ms will be used.
ja: この設定を有効にすると、<code>i2p.streaming.enablePongDelay</code>も有効になっている場合、ping-enabledサーバーに導入されるランダムなpong遅延の最大追加値が変更されます。明示的に設定されていない場合、デフォルト値の50msが使用されます。
ko: 이 설정은 활성화되었을 때, <code>i2p.streaming.enablePongDelay</code>가 활성화된 경우 ping 가능한 서버에 추가되는 최대 무작위 pong 지연을 수정합니다. 명시적으로 설정하지 않은 경우 50ms의 기본값을 사용합니다.

source: When set to true, I2P runs without network connectivity, which is helpful if you are constantly restarting the router to test code updates as this prevents network disruption.
ja: trueに設定すると、I2Pはネットワーク接続なしで実行されます。これは、コードの更新をテストするためにルーターを頻繁に再起動する場合に便利であり、ネットワークの中断を防ぎます。
ko: true로 설정하면 I2P는 네트워크 연결 없이 실행되며, 이는 코드 업데이트를 테스트하기 위해 라우터를 계속해서 재시작하는 경우에 유용합니다. 이로 인해 네트워크 중단을 방지할 수 있습니다.

source: This setting permits the configuration of alternative NTP servers required to ensure that your router maintains accurate clock time. [Default is 0.pool.ntp.org,1.pool.ntp.org,2.pool.ntp.org]
ja: この設定は、ルーターが正確な時刻を維持するために必要な代替NTPサーバーの設定を許可します。[デフォルトは0.pool.ntp.org、1.pool.ntp.org、2.pool.ntp.org]
ko: 이 설정은 라우터가 정확한 시간을 유지하기 위해 필요한 대체 NTP 서버의 구성을 허용합니다. [기본값은 0.pool.ntp.org,1.pool.ntp.org,2.pool.ntp.org]

source: Recent I2P+ Changes
ja: 最近の I2P の変更
ko: 최근 I2P 변경 사항

source: View the full change log
ja: 完全な変更ログを表示する
ko: 전체 변경 로그 보기

source: While I2P will work fine behind most firewalls, your speeds and network integration will generally improve if the I2P port is forwarded for both UDP and TCP.
ja: I2P はほとんどのファイアウォールの背後で正常に動作しますが、I2P ポートが UDP と TCP の両方に転送されると、速度とネットワーク統合が通常向上します。
ko: I2P는 대부분의 방화벽 뒤에서 동작할 수 있지만, 속도와 네트워크 통합은 보통 UDP, TCP 둘다 포워딩 된 상태에서 더 향상됩니다.

source: If you can, please poke a hole in your firewall to allow unsolicited UDP and TCP packets to reach you.
ja: 可能であれば、ファイアウォールに穴を開けて、一方的な UDP および TCP パケットが到達できるようにしてください。
ko: 가능하다면, unsolicited UDP와 TCP 패킷 수송신을 방화벽을 설정해주세요.

source: If you can't, I2P supports UPnP (Universal Plug and Play) and UDP hole punching with "SSU introductions" to relay traffic.
ja: それができない場合は、I2P は UPnP (ユニバーサル プラグ アンド プレイ) と「SSU の紹介」による UDP ホール パンチをサポートし、トラフィックを中継します。
ko: 할 수 없다면, i2P는 UPnP (Universal Plug and Play) 와 UDP hole punching with "SSU introductions" 를 통해 트래픽을 릴레이 할 수 있습니다.

source: Most of the options on the Network Configuration page are for special situations, for example where UPnP does not work correctly, or a firewall not under your control is doing harm.
ja: [ネットワーク構成] ページのオプションのほとんどは、UPnP が正しく動作しない場合や、制御下にないファイアウォールが害を及ぼしている場合など、特殊な状況に対応しています。
ko: 네트워크 구성 페이지의 대부분 옵션은 UPnP가 올바르게 작동하지 않거나 제어하지 못하는 방화벽이 문제를 일으키는 특수한 상황에서 사용됩니다.

source: Certain firewalls such as symmetric NATs may not work well with I2P.
ja: 対称 NAT などの特定のファイアウォールは、I2P ではうまく動作しない可能性があります。
ko: Symmetric NATs 같은 방화벽들은 I2P와 함께 동작하지 않습니다.

source: UPnP is used to communicate with Internet Gateway Devices (IGDs) to detect the external IP address and forward ports.
ja: UPnP は、インターネット ゲートウェイ デバイス (IGD) と通信し、外部 IP アドレスを検出し、ポートを転送するために使用されます。
ko: UPnP는 외부 IP를 감지하고 포트 포워딩을 위해 Internet Gateway Devices (IGDs)와 통신하는 용도로 사용됩니다.

source: UPnP support is beta, and may not work for any number of reasons
ja: UPnP サポートはベータ版であり、さまざまな理由で機能しない可能性があります
ko: UPnP 지원은 베타 버전이며 다양한 이유로 인해 작동하지 않을 수 있습니다.

source: No UPnP-compatible device present
ja: UPnP対応デバイスが存在しません
ko: UPnP 호환 기기가 없음

source: UPnP disabled on the device
ja: UPnP がデバイスで無効になっています
ko: 장치에서 UPnP 비활성화됨

source: Software firewall interference with UPnP
ja: ソフトウェア ファイアウォールによる UPnP との干渉
ko: UPnP 소프트웨어 방화벽 개입

source: Bugs in the device's UPnP implementation
ja: デバイスのUPnP実装のバグ
ko: 장치의 UPnP 구현에 버그가 있습니다

source: Multiple firewall/routers in the internet connection path
ja: インターネット接続経路に複数のファイアウォール/ルーターがある
ko: 인터넷 연결 통로에 다수의 방화벽/라우터

source: UPnP device change, reset, or address change
ja: UPnPデバイスの変更、リセット、またはアドレス変更
ko: UPnP 장치 변경, 리셋, 또는 주소 변경

source: UPnP may be enabled or disabled on the Network Configuration page, but a change requires a router restart to take effect.
ja: UPnP は [ネットワーク構成] ページで有効または無効にすることができますが、変更を有効にするにはルーターを再起動する必要があります。
ko: UPnP는 네트워크 구성 페이지에서 활성화 또는 비활성화될 수 있으며 변경 사항은 라우터 재시작이 필요합니다.

source: Review the UPnP status here.
ja: ここで UPnP ステータスを確認します。
ko: UPnP 상태를 여기에서 확인하십시오.

source: Also, <b>do not enter a private IP address</b> like 127.0.0.1 or 192.168.1.1.
ja: また、127.0.0.1 や 192.168.1.1 のような<b>プライベート IP アドレスを入力しないでください</b>。
ko: 127.0.0.1이나 192.168.1.1같은 <b>사설 IP 주소를 적지 마십시오</b>.

source: If you specify the wrong IP address, or do not properly configure your NAT or firewall, your network performance will degrade substantially.
ja: 間違った IP アドレスを指定した場合、または NAT またはファイアウォールが適切に構成されていない場合、ネットワークのパフォーマンスが大幅に低下します。
ko: 잘못된 IP 주소를 지정하거나 NAT 또는 방화벽을 올바르게 구성하지 않으면 네트워크 성능이 크게 저하됩니다.

source: When in doubt, leave the settings at the defaults.
ja: 疑わしい場合は、設定をデフォルトのままにしてください。
ko: 무엇인지 모를 경우에는 기본값으로 두십시오.

source: Web Browser Configuration
ja: Webブラウザの設定
ko: 웹 브라우저 구성

source: In order to access websites hosted on I2P, and optionally use the default outproxy to connect to websites on clearnet, you will need to configure your browser to use the I2P HTTP proxy, by default running on <code>127.0.0.1 port 4444</code>. Most browsers offer an option to configure your proxy; in this mini-tutorial we'll focus on Firefox.
ja: I2Pでホストされているウェブサイトにアクセスし、オプションでクリアネット上のウェブサイトに接続するには、デフォルトのアウトプロキシを使用するため、ブラウザをI2P HTTPプロキシを使用するように設定する必要があります。デフォルトでは、<code>127.0.0.1ポート4444</code>で実行されます。ほとんどのブラウザはプロキシの設定オプションを提供しています。このミニチュートリアルではFirefoxに焦点を当てます。
ko: I2P에서 호스팅된 웹 사이트에 액세스하고 선택적으로 클리어넷의 웹 사이트에 연결하기 위해서는 기본 아웃프록시를 사용하여 브라우저를 설정해야 합니다. 기본값으로 <code>127.0.0.1 포트 4444</code>에서 실행되는 I2P HTTP 프록시를 사용하도록 브라우저를 구성해야 합니다. 대부분의 브라우저는 프록시를 구성할 수 있는 옵션을 제공합니다. 이 미니 튜토리얼에서는 Firefox에 초점을 맞출 것입니다.

source: Open the Preferences page in Firefox and scroll to the bottom of the General section.
ja: Firefox で [環境設定] ページを開き、[全般] セクションの一番下までスクロールします。
ko: Firefox에서 기본 설정 페이지를 열고 일반 섹션 하단으로 스크롤합니다.

source: In the Network Settings sub-section, hit the <i>Settings</i> button.
ja: [ネットワーク設定] サブセクションで、[<i>設定</i>] ボタンを押します。
ko: 네트워크 설정 하위 섹션에서 <i>설정</i> 버튼을 누르세요.

source: Under <i>Configure Proxy Access to Internet</i> select the <i>Manual proxy configuration</i> option.
ja: <i>インターネットへのプロキシ アクセスの設定</i>で<i>手動プロキシ設定</i>オプションを選択します。
ko: <i>인터넷에 대한 프록시 액세스 구성</i>에서 <i>수동 프록시 구성</i> 옵션을 선택합니다.

source: Enter <code>127.0.0.1</code> in the <i>HTTP Proxy</i> field, and <code>4444</code> in the <i>Port</i> field.
ja: <i>HTTP プロキシ</i>フィールドに<code>127.0.0.1</code>を入力し、<i>ポート</i>フィールドに<code>4444</code>を入力します。
ko: <i>HTTP 프록시</i> 필드에 <code>127.0.0.1</code>을 입력하고 <i>포트</i> 필드에 <code>4444</code>를 입력합니다.

source: Tick the box marked <i>Use this proxy server for all protocols</i> to avoid requests escaping the proxy.
ja: リクエストがプロキシをエスケープしないように、<i>すべてのプロトコルにこのプロキシ サーバーを使用する</i> とマークされたボックスにチェックを入れます。
ko: 요청이 프록시를 벗어나는 것을 방지하려면 <i>모든 프로토콜에 이 프록시 서버 사용</i>이라고 표시된 상자를 선택합니다.

source: In the box marked <i>No Proxy for</i> add the line <code>127.0.0.1,localhost</code> to ensure the I2P console and other locally hosted websites are still available.
ja: <i>プロキシなし</i>とマークされたボックスに行 <code>127.0.0.1,localhost</code> を追加して、I2P コンソールとその他のローカルでホストされている Web サイトが引き続き利用できることを確認します。
ko: <i>No Proxy for</i>라고 표시된 상자에 <code>127.0.0.1,localhost</code> 줄을 추가하여 I2P 콘솔 및 기타 로컬 호스팅 웹사이트를 계속 사용할 수 있는지 확인하세요.

source: Tick the box marked <i>Proxy DNS when using SOCKS v5</i> to prevent DNS leaks.
ja: DNS リークを防ぐために、<i>SOCKS v5 使用時のプロキシ DNS</i> とマークされたボックスにチェックを入れます。
ko: DNS 누출을 방지하려면 <i>SOCKS v5 사용 시 프록시 DNS</i>라고 표시된 상자를 선택합니다.

source: Hit the <i>OK</i> button and test the proxy is working by visiting <a href=http://planeta.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>planeta.i2p</a> and <a href=https://www.myip.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>www.myip.com</a>.
ja: 「OK」ボタンをクリックして、プロキシが正常に動作するかを<a href=http://planeta.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>planeta.i2p</a>と<a href=https://www.myip.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>www.myip.com</a>にアクセスしてテストしてください。
ko: OK 버튼을 클릭하고 프록시가 작동하는지 확인하기 위해 <a href=http://planeta.i2p/ target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>planeta.i2p</a>와 <a href=https://www.myip.com/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>www.myip.com</a>을 방문하세요.

source: Note: To enhance your security when browsing .i2p sites, you may wish to consider installing an addon to prevent Javascript from running in the browser such as <a href=https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/noscript/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>NoScript</a>, though it's recommended to whitelist the address I2P+ is running on to enable various router console enhancements. In addition, an addon that prevents requests to offsite resources is also recommended, for example <a href=https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/umatrix/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>uMatrix</a>.
ja: 注意：.i2pサイトを閲覧する際にセキュリティを向上させるために、<a href=https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/noscript/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>NoScript</a>などのブラウザーでJavascriptの実行を防止するアドオンをインストールすることを検討することをお勧めします。ただし、I2P+が実行されているアドレスをホワイトリストに追加してさまざまなルーターコンソールの機能を有効にすることもお勧めします。さらに、オフサイトのリソースへのリクエストを防止するアドオンも推奨されます。たとえば<a href=https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/umatrix/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>uMatrix</a>などです。
ko: 참고: .i2p 사이트를 브라우징할 때 보안을 향상시키기 위해 브라우저에서 Javascript가 실행되지 않도록 방지하는 애드온을 설치하는 것을 고려할 수 있습니다. 예를 들어 <a href=https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/noscript/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>NoScript</a>와 같은 애드온이 있습니다. 또한, 다양한 라우터 콘솔 기능을 활성화하기 위해 I2P+가 실행 중인 주소를 화이트리스트에 등록하는 것이 권장됩니다. 게다가, 외부 자원으로의 요청을 방지하는 애드온도 권장됩니다. 예를 들어 <a href=https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/umatrix/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>uMatrix</a>가 있습니다.

source: For a more extensive guide to configuration for various browsers, see the <a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>browser configuration guide</a>.
ja: さまざまなブラウザの詳細な設定ガイドについては、<a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>ブラウザの設定ガイド</a>を参照してください。
ko: 다양한 브라우저에 대한 더 상세한 구성 가이드는 <a href=https://geti2p.net/en/about/browser-config target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>브라우저 구성 가이드</a>를 참조하세요.

source: The Tunnel Manager
ja: トンネル管理者
ko: 터널 관리자

source: The Tunnel Manager enables configuration of local services provided by your router.
ja: トンネル マネージャーを使用すると、ルーターが提供するローカル サービスの構成が可能になります。
ko: 터널 관리자를 사용하면 라우터에서 제공하는 로컬 서비스를 구성할 수 있습니다.

source: You can determine which services automatically start when the router starts, manage tunnel allocation to optimize for high usage services or to minimize the the cpu and memory overhead, add server and client tunnels to host or access services on the network, set rate limiting or tunnel filtering for your server tunnels and more.
ja: ルータ起動時に自動的に起動するサービスを決定したり、ハイユーザージーサービスに最適化するためにトンネル割り当てを管理したり、サーバーおよびクライアントトンネルを追加してネットワーク上のサービスにホストまたはアクセスしたり、サーバートンネルのレート制限やトンネルフィルタリングを設定したりすることができます。
ko: 라우터를 시작할 때 자동으로 시작되는 서비스를 결정하고, 고사양 서비스에 대한 터널 할당을 관리하거나 CPU 및 메모리 오버헤드를 최소화하기 위해 서버 및 클라이언트 터널을 추가로 호스팅하거나 네트워크에서 서비스에 액세스 할 수 있습니다. 서버 터널에 대한 비율 제한 또는 터널 필터링을 설정할 수 있으며, 기타 기능도 제공됩니다.

source: By default, most of your client services (mail, http proxy, IRC) will share the same set of tunnels (for performance reasons) and be listed as <i>Shared Clients</i> and <i>Shared Clients(DSA)</i> in the sidebar under Service Tunnels and on the <a href=/tunnels>Tunnels page</a>.
ja: デフォルトでは、メール、HTTPプロキシ、IRCなどのほとんどのクライアントサービスが同じセットのトンネルを共有し（パフォーマンスのために）、サイドバーのサービストンネルの下の<i>Shared Clients</i>と<i>Shared Clients(DSA)</i>としてリストされ、<a href=/tunnels>トンネルページ</a>で表示されます。
ko: 기본적으로 대부분의 클라이언트 서비스(메일, HTTP 프록시, IRC)는 동일한 터널 세트를 공유하며(성능상의 이유로), 사이드바에는 서비스 터널 아래의 <i>공유 클라이언트</i> 및 <i>공유 클라이언트(DSA)</i>로 나열되고 <a href=/tunnels>터널 페이지</a>에서도 확인할 수 있습니다.

source: However, if you experience a tunnel failure, all your services will go offline at the same time, so in some scenarios you may wish to configure client services to use their own set of tunnels.
ja: ただし、トンネルの障害が発生すると、すべてのサービスが同時にオフラインになります。したがって、一部のシナリオでは、クライアントサービスを独自のトンネルセットを使用するように設定したい場合があります。
ko: 그러나 터널 오류가 발생하면 모든 서비스가 동시에 오프라인 상태가 되므로 일부 시나리오에서는 자체 터널 세트를 사용하도록 클라이언트 서비스를 구성할 수 있습니다.

source: This can be done by unchecking the <i>Share tunnels with other configured clients</i> option listed under <i>Shared Client</i> on the configuration page of the relevant client service, after which you will need to restart the client service from the <a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager index page</a>.
ja: これは、関連するクライアントサービスの設定ページの<i>Shared Client</i>の下にリストされる<i>Share tunnels with other configured clients</i>オプションのチェックを外すことで行うことができます。その後、<a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager index page</a>からクライアントサービスを再起動する必要があります。
ko: 이는 관련 클라이언트 서비스의 구성 페이지에서 <i>공유된 클라이언트</i> 아래에 나열된 <i>다른 구성된 클라이언트와 터널 공유</i> 옵션의 선택을 해제하여 수행할 수 있습니다. 이후 <a href=/i2ptunnelmgr>터널 관리자 인덱스 페이지</a>에서 클라이언트 서비스를 재시작해야합니다.

source: Note: Most of the options in the Tunnel Manager have tooltips; be sure to check those before you change settings you don't fully understand!
ja: 注：トンネルマネージャーのほとんどのオプションにはツールチップがあります。 完全に理解していない設定を変更する前に、必ず確認してください！
ko: 참고: 터널 관리자의 옵션 대부분에는 도구 설명이 있습니다.

source: Abridged I2P FAQ
ja: I2P FAQ の要約
ko: I2P FAQ 요약

source: This is a shortened version of the official FAQ. For the full version, please visit <a href=https://geti2p.net/faq target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>https://geti2p.net/faq</a> or <a href=http://i2p-projekt.i2p/faq target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://i2p-projekt.i2p/faq</a>.
ja: これは公式FAQの短縮版です。全文は、<a href=https://geti2p.net/faq target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>https://geti2p.net/faq</a>または<a href=http://i2p-projekt.i2p/faq target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://i2p-projekt.i2p/faq</a>をご覧ください。
ko: 이것은 공식 FAQ의 요약판입니다. 전체 버전은 <a href=https://geti2p.net/faq target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>https://geti2p.net/faq</a> 또는 <a href=http://i2p-projekt.i2p/faq target=_blank rel=noreferrer class=sitelink>http://i2p-projekt.i2p/faq</a>를 방문해주세요.

source: My router has been up for several minutes and has zero or very few connections
ja: 自分のルーターは、数分間待っていても、接続はゼロかほとんどありません
ko: 제 라우터가 몇분동안 켜져 있는데도 연결이 없거나 매우 적습니다

source: If after a few minutes of uptime your router is indicating 0 Active Peers and 0 Known Peers, with a notification in the sidebar that you need to check your network connection, verify that you can access the internet. If your internet connection is functional, you may need to unblock Java in your firewall. Otherwise, you may need to reseed your I2P router. Visit the <a href=/configreseed#reseedconfig>Reseed Configuration page</a> and click the <i>Save Changes and Reseed Now</i> button. For more information, see the <a href=#reseedhelp>Reseed help section</a> above.
ja: もし動作時間が数分たってもルーターがアクティブピア数と既知のピア数が0を示し、サイドバーにネットワーク接続を確認する必要があるという通知が表示される場合は、インターネットにアクセスできるか確認してください。インターネット接続が正常であれば、ファイアウォールでJavaのブロックを解除する必要があるかもしれません。それ以外の場合は、I2Pルーターをリシードする必要があるかもしれません。 <a href=/configreseed#reseedconfig>リシード設定ページ</a>にアクセスし、<i>保存してリシード</i>ボタンをクリックしてください。詳細については、上記の<a href=#reseedhelp>リシードのヘルプセクション</a>を参照してください。
ko: 만약 몇 분간 사용 시간 후에 라우터가 0개의 활성 피어와 0개의 알려진 피어를 나타내며, 네트워크 연결을 확인하라는 사이드바에 알림이 표시된다면, 인터넷에 액세스할 수 있는지 확인하세요. 인터넷 연결이 정상이라면 방화벽에서 Java의 차단을 해제해야 할 수도 있습니다. 그렇지 않으면 I2P 라우터를 재시작해야 할 수도 있습니다. <a href=/configreseed#reseedconfig>리시드 설정 페이지</a>를 방문하여 <i>변경 사항 저장 및 지금 리시드</i> 버튼을 클릭하세요. 더 자세한 정보는 위의 <a href=#reseedhelp>리시드 도움말 섹션</a>을 참조하세요.
